Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_AddressOfNullableMethod
source: Methods of 'System.Nullable(Of T)' cannot be used as operands of the 'AddressOf' operator.
ja: System.Nullable(Of T)' のメソッドを 'AddressOf' 演算子のオペランドとして使用することはできません。
ko: System.Nullable(Of T)'의 메서드를 'AddressOf' 연산자의 피연산자로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “System.Nullable(Of T)”的方法不能用作“AddressOf”运算符的操作数。
zh_hant: System.Nullable(Of T)' 的方法無法做為 'AddressOf' 運算子的運算元

# ERR_IsOperatorNullable1
source: 'Is' operand of type '{0}' can be compared only to 'Nothing' because '{0}' is a nullable type.
ja: '{0}' は Null 許容型であるため、型 '{0}' の 'Is' オペランドは 'Nothing' とのみ比較できます。
ko: '{0}'은(는) null 허용 형식이므로 '{0}' 형식의 'Is' 피연산자는 'Nothing'과만 비교할 수 있습니다.
zh_hans: '类型“{0}”是可以为 null 的类型，因此“{0}”的“Is”操作数只能与“Nothing”进行比较。
zh_hant: '類型 '{0}' 的 'Is' 運算元只能與 'Nothing' 進行比較，因為 '{0}' 是可為 Null 的類型。

# ERR_IsNotOperatorNullable1
source: 'IsNot' operand of type '{0}' can be compared only to 'Nothing' because '{0}' is a nullable type.
ja: '{0}' は Null 許容型であるため、型 '{0}' の 'IsNot' オペランドは 'Nothing' とのみ比較できます。
ko: '{0}'은(는) null 허용 형식이므로 '{0}' 형식의 'IsNot' 피연산자는 'Nothing'과만 비교할 수 있습니다.
zh_hans: '类型“{0}”是可以为 null 的类型，因此“{0}”的“IsNot”操作数只能与“Nothing”进行比较。
zh_hant: '類型 '{0}' 的 'IsNot' 運算元只能與 'Nothing' 進行比較，因為 '{0}' 是可為 Null 的類型。

# ERR_ShadowingTypeOutsideClass1
source: '{0}' cannot be declared 'Shadows' outside of a class, structure, or interface.
ja: '{0}' は、クラス、構造体、またはインターフェイス外部では 'Shadows' として宣言することはできません。
ko: '클래스, 구조체 또는 인터페이스 외부에서는 '{0}'을(를) 'Shadows'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能在类、结构或接口外声明为“Shadows”。
zh_hant: '{0}' 不可在類別、結構或介面外部宣告為 'Shadows'。

# ERR_PropertySetParamCollisionWithValue
source: Property parameters cannot have the name 'Value'.
ja: Property パラメーターには 'Value' という名前は指定できません。
ko: 속성 매개 변수 이름에는 'Value'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 属性参数的名称不能为 "Value"。
zh_hant: 屬性參數的名稱不可為 'Value'。

# ERR_SxSIndirectRefHigherThanDirectRef3
source: The project currently contains references to more than one version of '{0}', a direct reference to version {2} and an indirect reference to version {1}. Change the direct reference to use version {1} (or higher) of {0}.
ja: 現在、プロジェクトには、{0} の複数のバージョンへの参照、バージョン {2} への直接的な参照、およびバージョン {1} への間接的な参照が含まれています。{0} のバージョン {1} (またはそれ以降) を使用するには、直接的な参照を変更してください。
ko: 프로젝트에는 현재 두 가지 이상 버전의 '{0}' 참조, 즉 버전 {2}에 대한 직접 참조와 버전 {1}에 대한 간접 참조가 포함되어 있습니다. 버전 {1} 이상의 {0}을(를) 사용하려면 직접 참조를 변경하세요.
zh_hans: 项目当前包含对多个版本的“{0}”的引用、对版本 {2} 的直接引用和对版本 {1} 的间接引用。请将直接引用更改为使用 {0} 的版本 {1} (或更高版本)。
zh_hant: 專案目前包含一個以上版本之 '{0}' 的參考、版本 {2} 的直接參考，以及版本 {1} 的間接參考。請變更直接參考以使用 {0} 的版本 {1} (或更新版本)。

# ERR_DuplicateReferenceStrong
source: Multiple assemblies with equivalent identity have been imported: '{0}' and '{1}'. Remove one of the duplicate references.
ja: ID が同一の複数のアセンブリ ('{0}' と '{1}') がインポートされました。重複している参照の一方を削除します。
ko: ID가 동일한 여러 어셈블리를 가져왔습니다('{0}', '{1}'). 중복된 참조 중 하나를 제거하세요.
zh_hans: 导入了具有等效标识的多个程序集:“{0}”和“{1}”。请删除重复引用之一。
zh_hant: 已匯入具有相同識別的多個組件: '{0}' 和 '{1}'。請移除其中一個重複的參考。

# ERR_DuplicateReference2
source: Project already has a reference to assembly '{0}'. A second reference to '{1}' cannot be added.
ja: プロジェクトには既にアセンブリ '{0}' への参照が指定されています。'{1}' への 2 番目の参照を追加することはできません。
ko: 프로젝트에 이미 '{0}' 어셈블리에 대한 참조가 있습니다. '{1}'에 대한 두 번째 참조를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 项目已经具有对程序集“{0}”的引用。无法添加另一个对“{1}”的引用。
zh_hant: 專案已經有組件 '{0}' 的參考。無法對 '{1}' 加入第二個參考。

# ERR_IllegalCallOrIndex
source: Illegal call expression or index expression.
ja: 呼び出し式またはインデックス式が無効です。
ko: 호출 식 또는 인덱스 식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 非法的调用表达式或索引表达式。
zh_hant: 不合法的呼叫運算式或索引運算式。

# ERR_ConflictDefaultPropertyAttribute
source: Conflict between the default property and the 'DefaultMemberAttribute' defined on '{0}'.
ja: 既定プロパティと '{0}' 上で定義された 'DefaultMemberAttribute' の間の競合が発生しました。
ko: '{0}'에 정의된 'DefaultMemberAttribute'와 기본 속성이 충돌합니다.
zh_hans: 默认属性与“{0}”上定义的“DefaultMemberAttribute”之间有冲突。
zh_hant: 預設屬性與 '{0}' 上定義的 'DefaultMemberAttribute' 相衝突。

# ERR_BadAttributeUuid2
source: '{0}' cannot be applied because the format of the GUID '{1}' is not correct.
ja: 'GUID '{1} の形式が正しくないため、'{0}' を適用できません。
ko: 'GUID '{1}'의 형식이 잘못되어 '{0}'을(를) 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 'GUID“{1}”的格式不正确，因此无法应用“{0}”。
zh_hant: '無法套用 '{0}'，因為 GUID '{1}' 的格式不正確。

# ERR_ComClassAndReservedAttribute1
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' and '{0}' cannot both be applied to the same class.
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' と '{0}' の両方を同じクラスに適用することはできません。
ko: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'와 '{0}'을(를) 같은 클래스에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”和“{0}”不能同时应用于同一个类。
zh_hant: '無法將 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 和 '{0}' 同時套用至相同的類別。

# ERR_ComClassRequiresPublicClass2
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' cannot be applied to '{0}' because its container '{1}' is not declared 'Public'.
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' は、そのコンテナー '{1}' が 'Public' と宣言されていないため、'{0}' に適用できません。
ko: '해당 컨테이너 '{1}'가 'Public'으로 선언되지 않았으므로 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'를 '{0}'에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”的容器“{1}”未声明为“Public”，因此不能应用于“{0}”。
zh_hant: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 無法套用至 '{0}'，因為其容器 '{1}' 未宣告為 'Public'。

# ERR_ComClassReservedDispIdZero1
source: 'System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute' cannot be applied to '{0}' because 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' reserves zero for the default property.
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' は、既定のプロパティに対して 0 を予約するため、'System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute' を '{0}' に適用できません。
ko: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'는 기본 속성으로 0을 예약하므로 'System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute'를 '{0}'에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”为默认属性保留的值为零，因此“System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute”不能应用于“{0}”。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute' 無法套用至 '{0}'，因為 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 為預設屬性保留的值為零。

# ERR_ComClassReservedDispId1
source: 'System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute' cannot be applied to '{0}' because 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' reserves values less than zero.
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' は 0 より小さい値を予約するため、'System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute' を '{0}' に適用できません。
ko: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'는 0보다 작은 값을 예약하므로 'System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute'를 '{0}'에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”保留的值小于零，因此“System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute”不能应用于“{0}”。
zh_hant: 'System.Runtime.InteropServices.DispIdAttribute' 無法套用至 '{0}'，因為 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 保留的值小於零。

# ERR_ComClassDuplicateGuids1
source: 'InterfaceId' and 'EventsId' parameters for 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' on '{0}' cannot have the same value.
ja: '{0}' の 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' で 'InterfaceId' および 'EventsId' パラメーターに同じ値を指定することはできません。
ko: '{0}'의 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'에 대한 'InterfaceId' 및 'EventsId' 매개 변수에는 같은 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”上“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”的“InterfaceId”和“EventsId”参数的值不能相同。
zh_hant: '位於 '{0}' 的 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 之 'InterfaceId' 與 'EventsId' 參數，不可有相同的值。

# ERR_ComClassCantBeAbstract0
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' cannot be applied to a class that is declared 'MustInherit'.
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' を、'MustInherit' に宣言されているクラスに適用することはできません。
ko: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'는 'MustInherit'으로 선언된 클래스에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”不能应用于被声明为“MustInherit”的类。
zh_hant: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 無法套用至宣告為 'MustInherit' 的類別。

# ERR_ComClassRequiresPublicClass1
source: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' cannot be applied to '{0}' because it is not declared 'Public'.
ja: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' は、'Public' と宣言されていないため、'{0}' に適用できません。
ko: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute'는 'Public'으로 선언되지 않았으므로 '{0}'에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute”未声明为“Public”，因此不能应用于“{0}”。
zh_hant: 'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute' 無法套用至 '{0}'，因為其未宣告為 'Public'。

# ERR_UnknownOperator
source: Operator declaration must be one of: +, -, *, \, /, ^, &, Like, Mod, And, Or, Xor, Not, <<, >>, =, <>, <, <=, >, >=, CType, IsTrue, IsFalse.
ja: 演算子宣言は次のいずれかでなければなりません: +、-、*、\、/、^、&、Like、Mod、And、Or、Xor、Not、<<、>>、=、<>、<、<=、>、>=、CType、IsTrue、IsFalse。
ko: 연산자 선언은 +, -, *, \, /, ^, &, Like, Mod, And, Or, Xor, Not, <<, >>, =, <>, <, <=, >, >=, CType, IsTrue, IsFalse 중 하나여야 합니다.
zh_hans: 运算符声明必须是以下符号之一: +、-、*、\、/、^、&,、Like、Mod、And、Or、Xor、Not、<<、>>、=、<>、<、<=、>、>=、CType、IsTrue 和 IsFalse。
zh_hant: 運算子宣告必須為下列其中之一: +、-、*、\、/、^、&、Like、Mod、And、Or、Xor、Not、<<、>>、=、<>、<、<=、>、>=、CType、IsTrue、IsFalse。

# ERR_DuplicateConversionCategoryUsed
source: 'Widening' and 'Narrowing' cannot be combined.
ja: 'Widening' と 'Narrowing' を組み合わせて使用することはできません。
ko: 'Widening'과 'Narrowing'은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Widening" 不能与 "Narrowing" 组合。
zh_hant: '無法合併 'Widening' 和 'Narrowing'。

# ERR_OperatorNotOverloadable
source: Operator is not overloadable. Operator declaration must be one of: +, -, *, \, /, ^, &, Like, Mod, And, Or, Xor, Not, <<, >>, =, <>, <, <=, >, >=, CType, IsTrue, IsFalse.
ja: 演算子はオーバーロードできません。演算子宣言は次のいずれかでなければなりません: +、-、*、\、/、^、&、Like、Mod、And、Or、Xor、Not、<<、>>、=、<>、<、<=、>、>=、CType、IsTrue、IsFalse.
ko: 연산자를 오버로드할 수 없습니다. 연산자 선언은 +, -, *, \, /, ^, &, Like, Mod, And, Or, Xor, Not, <<, >>, =, <>, <, <=, >, >=, CType, IsTrue, IsFalse 중 하나여야 합니다.
zh_hans: 运算符不可重载。运算符声明必须是以下符号之一: +、-、*、\、/、^、&,、Like、Mod、And、Or、Xor、Not、<<、>>、=、<>、<、<=、>、>=、CType、IsTrue 和 IsFalse。
zh_hant: 運算子不可多載。運算子宣告必須為下列其中之一: +、-、*、\、/、^、&、Like、Mod、And、Or、Xor、Not、<<、>>、=、<>、<、<=、>、>=、CType、IsTrue、IsFalse。

# ERR_InvalidHandles
source: 'Handles' is not valid on operator declarations.
ja: 'Handles' は演算子の宣言で有効ではありません。
ko: '연산자 선언에는 'Handles'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Handles”在运算符声明上无效。
zh_hant: 'Handles' 在運算子宣告中無效。

# ERR_InvalidImplements
source: 'Implements' is not valid on operator declarations.
ja: 'Implements' は演算子の宣言で有効ではありません。
ko: '연산자 선언에는 'Implements'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“Implements”在运算符声明上无效。
zh_hant: 'Implements' 在運算子宣告中無效。

# ERR_EndOperatorExpected
source: 'End Operator' expected.
ja: 'End Operator' が必要です。
ko: 'End Operator'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "End Operator"。
zh_hant: '必須是 'End Operator'。

# ERR_EndOperatorNotAtLineStart
source: 'End Operator' must be the first statement on a line.
ja: 'End Operator' は、行の最初のステートメントでなければなりません。
ko: 'End Operator'는 줄의 첫 번째 문이어야 합니다.
zh_hans: '“End Operator”必须是一行中的第一条语句。
zh_hant: 'End Operator' 必須是該行的第一個陳述式。

# ERR_InvalidEndOperator
source: 'End Operator' must be preceded by a matching 'Operator'.
ja: 'End Operator' の前には、対応する 'Operator' を指定しなければなりません。
ko: 'End Operator'는 짝이 되는 'Operator' 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: '“End Operator”前面必须是匹配的“Operator”。
zh_hant: 'End Operator' 之前必須搭配相對應的 'Operator'。

# ERR_ExitOperatorNotValid
source: 'Exit Operator' is not valid. Use 'Return' to exit an operator.
ja: 'Exit Operator' は有効ではありません。演算を終了するには、'Return' を使用してください。
ko: 'Exit Operator'가 잘못되었습니다. 연산자를 종료하려면 'Return'을 사용하세요.
zh_hans: '"Exit Operator" 无效。请使用 "Return" 从运算符中退出。
zh_hant: 'Exit Operator' 無效。請使用 'Return' 結束運算子。

# ERR_ParamArrayIllegal1
source: '{0}' parameters cannot be declared 'ParamArray'.
ja: '{0}' パラメーターを 'ParamArray' として宣言することはできません。
ko: '{0}' 매개 변수는 'ParamArray'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”参数不能声明为 "ParamArray"。
zh_hant: '{0}' 參數不可宣告為 'ParamArray'。

# ERR_OptionalIllegal1
source: '{0}' parameters cannot be declared 'Optional'.
ja: '{0}' パラメーターを 'Optional' として宣言することはできません。
ko: '{0}' 매개 변수는 'Optional'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”参数不能声明为“Optional”。
zh_hant: '{0}' 參數不可宣告為 'Optional'。

# ERR_OperatorMustBePublic
source: Operators must be declared 'Public'.
ja: 演算子は 'Public' として宣言されなければなりません。
ko: 연산자를 'Public'으로 선언해야 합니다.
zh_hans: 运算符必须声明为 "Public"。
zh_hant: 運算子必須宣告為 'Public'。

# ERR_OperatorMustBeShared
source: Operators must be declared 'Shared'.
ja: 演算子は 'Shared' として宣言されなければなりません。
ko: 연산자를 'Shared'로 선언해야 합니다.
zh_hans: 运算符必须声明为 "Shared"。
zh_hant: 運算子必須宣告為 'Shared'。

# ERR_BadOperatorFlags1
source: Operators cannot be declared '{0}'.
ja: 演算子は '{0}' として宣言できません。
ko: 연산자는 '{0}'(으)로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 运算符不能声明为“{0}”。
zh_hant: 運算子不可宣告為 '{0}'。

# ERR_OneParameterRequired1
source: Operator '{0}' must have one parameter.
ja: 演算子 '{0}' には、1 個のパラメーターを指定しなければなりません。
ko: '{0}' 연산자에는 매개 변수를 한 개만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”必须有一个参数。
zh_hant: 運算子 '{0}' 必須要有一個參數。

# ERR_TwoParametersRequired1
source: Operator '{0}' must have two parameters.
ja: 演算子 '{0}' には、2 個のパラメーターを指定しなければなりません。
ko: '{0}' 연산자에는 두 가지 매개 변수를 사용해야 합니다.
zh_hans: 运算符“{0}”必须有两个参数。
zh_hant: 運算子 '{0}' 必須要有兩個參數。

# ERR_OneOrTwoParametersRequired1
source: Operator '{0}' must have either one or two parameters.
ja: 演算子 '{0}' には、1 個または 2 個のパラメーターを指定しなければなりません。
ko: '{0}' 연산자에는 매개 변수를 한 개 또는 두 개만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 运算符“{0}”必须有一个两个参数。
zh_hant: 運算子 '{0}' 必須要有一個或兩個參數。

# ERR_ConvMustBeWideningOrNarrowing
source: Conversion operators must be declared either 'Widening' or 'Narrowing'.
ja: 変換演算子は、'Widening' または 'Narrowing' のいずれかとして宣言されなければなりません。
ko: 변환 연산자를 'Widening' 또는 'Narrowing'으로 선언해야 합니다.
zh_hans: 转换运算符必须声明为“Widening”或者“Narrowing”。
zh_hant: 轉換運算子必須宣告為 'Widening' 或 'Narrowing'。

# ERR_OperatorDeclaredInModule
source: Operators cannot be declared in modules.
ja: 演算子をモジュール内で宣言することはできません。
ko: 모듈에는 연산자를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 运算符不能在模块中声明。
zh_hant: 不能在模組中宣告運算子。

# ERR_InvalidSpecifierOnNonConversion1
source: Only conversion operators can be declared '{0}'.
ja: 変換演算子のみが '{0}' として宣言できます。
ko: 변환 연산자만 '{0}'(으)로 선언할 수 있습니다.
zh_hans: 只有转换运算符可以声明为“{0}”。
zh_hant: 只有轉換運算子可宣告為 '{0}'。

# ERR_UnaryParamMustBeContainingType1
source: Parameter of this unary operator must be of the containing type '{0}'.
ja: 単項演算子のパラメーターの型は、それを含む型 '{0}' でなければなりません。
ko: 이 단항 연산자의 매개 변수는 포함하는 형식 '{0}'이어야 합니다.
zh_hans: 此一元运算符的参数必须属于包含类型“{0}”。
zh_hant: 此一元運算子的參數必須屬於包含類型 '{0}'。

# ERR_BinaryParamMustBeContainingType1
source: At least one parameter of this binary operator must be of the containing type '{0}'.
ja: このバイナリ演算子のパラメーターのうち、少なくとも 1 つが型 '{0}' を含んでいなければなりません。
ko: 이 이항 연산자의 매개 변수 중 하나 이상은 포함하는 형식 '{0}'이어야 합니다.
zh_hans: 此二元运算符的至少一个参数必须属于包含类型“{0}”。
zh_hant: 此二元運算子至少必須要有一個參數屬於包含類型 '{0}'。

# ERR_ConvParamMustBeContainingType1
source: Either the parameter type or the return type of this conversion operator must be of the containing type '{0}'.
ja: この変換演算子のパラメーター型または戻り値の型は、含んでいる型 '{0}' でなければなりません。
ko: 이 변환 연산자의 매개 변수 형식 또는 반환 형식은 포함하는 '{0}' 형식이어야 합니다.
zh_hans: 此转换运算符的参数类型或返回类型必须属于包含类型“{0}”。
zh_hant: 此轉換運算子的參數類型或傳回類型，必須屬於包含類型 '{0}'。

# ERR_OperatorRequiresBoolReturnType1
source: Operator '{0}' must have a return type of Boolean.
ja: 演算子 '{0}' には、ブール型の戻り値の型を指定しなければなりません。
ko: '{0}' 연산자의 반환 형식은 Boolean이어야 합니다.
zh_hans: 运算符“{0}”必须具有 Boolean 返回类型。
zh_hant: 運算子 '{0}' 必須要有布林的傳回類型。

# ERR_ConversionToSameType
source: Conversion operators cannot convert from a type to the same type.
ja: 変換演算子によって、ある型から同じ型に変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 특정 형식에서 동일한 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能从某一类型转换为相同的类型。
zh_hant: 轉換運算子無法從類型轉換為相同的類型。

# ERR_ConversionToInterfaceType
source: Conversion operators cannot convert to an interface type.
ja: 変換演算子によってインターフェイス型に変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 인터페이스 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能转换为接口类型。
zh_hant: 轉換運算子無法轉換為介面類型。

# ERR_ConversionToBaseType
source: Conversion operators cannot convert from a type to its base type.
ja: 変換演算子によって、ある型からその基本型に変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 특정 형식에서 해당 형식의 기본 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能从某一类型转换为它的基类型。
zh_hant: 轉換運算子無法從類型轉換為其基底類型。

# ERR_ConversionToDerivedType
source: Conversion operators cannot convert from a type to its derived type.
ja: 変換演算子によって、ある型からその派生型に変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 특정 형식에서 해당 형식의 파생 형식으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能从某一类型转换为它的派生类型。
zh_hant: 轉換運算子無法從類型轉換為其衍生類型。

# ERR_ConversionToObject
source: Conversion operators cannot convert to Object.
ja: 変換演算子によって Object に変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 Object로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能转换为 Object。
zh_hant: 轉換運算子無法轉換為物件。

# ERR_ConversionFromInterfaceType
source: Conversion operators cannot convert from an interface type.
ja: 変換演算子によってインターフェイス型から変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 인터페이스 형식에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能从接口类型转换。
zh_hant: 轉換運算子無法從介面類型進行轉換。

# ERR_ConversionFromBaseType
source: Conversion operators cannot convert from a base type.
ja: 変換演算子によって基本型から変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 기본 형식에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能从基类型转换。
zh_hant: 轉換運算子無法從基底類型進行轉換。

# ERR_ConversionFromDerivedType
source: Conversion operators cannot convert from a derived type.
ja: 変換演算子によって派生型から変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 파생 형식에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能从派生类型转换。
zh_hant: 轉換運算子無法從衍生類型進行轉換。

# ERR_ConversionFromObject
source: Conversion operators cannot convert from Object.
ja: 変換演算子によって Object から変換することはできません。
ko: 변환 연산자는 Object에서 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换运算符不能从 Object 转换。
zh_hant: 轉換運算子無法從物件進行轉換。

# ERR_MatchingOperatorExpected2
source: Matching '{0}' operator is required for '{1}'.
ja: '{1}' には対応する '{0}' 演算子が必要です。
ko: 짝이 되는 '{0}' 연산자가 '{1}'에 필요합니다.
zh_hans: “{1}”需要匹配“{0}”运算符。
zh_hant: '{1}' 必須要有對稱的 '{0}' 運算子。

# ERR_UnacceptableLogicalOperator3
source: Return and parameter types of '{0}' must be '{1}' to be used in a '{2}' expression.
ja: '{0}' の戻り値およびパラメーターの型を '{2}' 式で使用するには、'{1}' にしなければなりません。
ko: '{0}'의 반환 및 매개 변수 형식은 '{2}' 식에서 사용할 '{1}'이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的返回类型和参数类型必须是“{1}”，才能在“{2}”表达式中使用。
zh_hant: '{0}' 的傳回類型與參數類型必須是 '{1}'，才可用在 '{2}' 運算式中。

# ERR_ConditionOperatorRequired3
source: Type '{0}' must define operator '{1}' to be used in a '{2}' expression.
ja: 型 '{0}' を '{2}' 式で使用するには、演算子 '{1}' を定義しなければなりません。
ko: '{0}' 형식은 '{2}' 식에서 사용할 '{1}' 연산자를 정의해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”必须定义运算符“{1}”，才能在“{2}”表达式中使用。
zh_hant: 類型 '{0}' 必須定義要用於 '{2}' 運算式中的運算子 '{1}'。

# ERR_CopyBackTypeMismatch3
source: Cannot copy the value of 'ByRef' parameter '{0}' back to the matching argument because type '{1}' cannot be converted to type '{2}'.
ja: 型 '{1}' は型 '{2}' に変換できないため、'ByRef' パラメーター '{0}' の値を、一致する引数に戻してコピーすることはできません。
ko: '{1}' 형식은 '{2}' 형식으로 변환할 수 없으므로 'ByRef' 매개 변수 '{0}'의 값을 해당 인수에 다시 복사할 수 없습니다.
zh_hans: 由于类型“{1}”不能转换为类型“{2}”，因此无法将“ByRef”参数“{0}”的值复制回匹配的参数。
zh_hant: 無法將 'ByRef' 參數的值 '{0}' 複製回相對應的引數，因為類型 '{1}' 無法轉換成類型 '{2}'。

# ERR_ForLoopOperatorRequired2
source: Type '{0}' must define operator '{1}' to be used in a 'For' statement.
ja: 型 '{0}' を 'For' ステートメントで使用するには、演算子 '{1}' を定義しなければなりません。
ko: '{0}' 형식은 'For' 문에서 사용할 '{1}' 연산자를 정의해야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”必须定义运算符“{1}”，才能在“For”语句中使用。
zh_hant: 類型 '{0}' 必須定義要用於 'For' 陳述式中的運算子 '{1}'。

# ERR_UnacceptableForLoopOperator2
source: Return and parameter types of '{0}' must be '{1}' to be used in a 'For' statement.
ja: '{0}' の戻り値型およびパラメーター型は、'For' ステートメントで使用するためには '{1}' でなければなりません。
ko: '{0}'의 반환 및 매개 변수 형식은 'For' 문에서 사용할 '{1}'이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的返回类型和参数类型必须是“{1}”，才能在“For”语句中使用。
zh_hant: '{0}' 的傳回類型與參數類型必須是 '{1}'，才可用在 'For' 陳述式中。

# ERR_UnacceptableForLoopRelOperator2
source: Parameter types of '{0}' must be '{1}' to be used in a 'For' statement.
ja: パラメーター型 '{0}' を 'For' ステートメントで使用するには、'{1}' でなければなりません。
ko: '{0}'의 매개 변수 형식은 'For' 문에서 사용할 '{1}'이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的参数类型必须是“{1}”，才能在“For”语句中使用。
zh_hant: '{0}' 的參數類型必須是 '{1}'，才可用在 'For' 陳述式中。

# ERR_OperatorRequiresIntegerParameter1
source: Operator '{0}' must have a second parameter of type 'Integer' or 'Integer?'.
ja: 演算子 '{0}' には、型 'Integer' または型 'Integer?' の第 2 パラメーターを指定しなければなりません。
ko: '{0}' 연산자의 두 번째 매개 변수 형식은 'Integer' 또는 'Integer?'여야 합니다.
zh_hans: 运算符“{0}”必须有另一个“Integer”或“Integer?”类型的参数。
zh_hant: 運算子 '{0}' 的第二個參數類型必須為 'Integer' 或 'Integer?'。

# ERR_CantSpecifyNullableOnBoth
source: Nullable modifier cannot be specified on both a variable and its type.
ja: 変数とその型の両方で、Null 許容修飾子を指定することはできません。
ko: 변수와 그 형식 모두에 null 허용 한정자를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在变量及其类型上同时指定可以为 null 的修饰符。
zh_hant: 無法同時在變數及其類型上指定可為 Null 的修飾元。

# ERR_BadTypeArgForStructConstraintNull
source: Type '{0}' must be a value type or a type argument constrained to 'Structure' in order to be used with 'Nullable' or nullable modifier '?'.
ja: Nullable' または Null 許容修飾子 '?' と共に使用するためには、型 '{0}' は 'Structure' に制約されている値型または型引数である必要があります。
ko: '{0}' 형식을 'Null 허용' 또는 null 허용 한정자 '?'와 함께 사용하려면 해당 형식이 'Structure'의 제약을 받는 형식 인수이거나 값 형식이어야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”必须是一个被约束为“Structure”的值类型或类型参数，才能与“Nullable”或可以为 null 的修饰符“?”一起使用。
zh_hant: 類型 '{0}' 必須是實值類型或已限制為 'Structure' 的類型引數，才可與 'Nullable' 或可為 Null 的修飾元 '?' 搭配使用。

# ERR_CantSpecifyArrayAndNullableOnBoth
source: Nullable modifier '?' and array modifiers '(' and ')' cannot be specified on both a variable and its type.
ja: 変数とその型の両方で、Null 許容修飾子 '?' と配列修飾子 '(' および ')' を指定することはできません。
ko: 변수와 그 형식 모두에 null 허용 한정자 '?'와 배열 한정자 '(' 및 ')'를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在变量及其类型上同时指定可为 null 的修饰符“?”和数组修饰符“(”/“)”。
zh_hant: 無法同時在變數及其類型上指定可為 Null 的修飾元 '?' 以及陣列修飾元 '(' 和 ')'。

# ERR_CantSpecifyTypeCharacterOnIIF
source: Expressions used with an 'If' expression cannot contain type characters.
ja: If' 式で使用する式に、型文字を含めることはできません。
ko: If' 식을 사용한 식은 형식 문자를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 与“If”表达式一起使用的表达式不能包含类型字符。
zh_hant: 與 'If' 運算式一併使用的運算式，不可包含類型字元。

# ERR_IllegalOperandInIIFName
source: 'If' operands cannot be named arguments.
ja: 'If' オペランドを名前付き引数にすることはできません。
ko: 'If' 피연산자는 명명된 인수일 수 없습니다.
zh_hans: '“If”操作数不能是命名参数。
zh_hant: 'If' 運算元不能是具名引數。

# ERR_IllegalOperandInIIFConversion
source: Cannot infer a common type for the second and third operands of the 'If' operator. One must have a widening conversion to the other.
ja: If' 演算子の 2 番目と 3 番目のオペランドの共通型を推論できません。一方の型から他方の型への拡大変換が必要です。
ko: If' 연산자의 두 번째, 세 번째 피연산자에 대한 공용 형식을 유추할 수 없습니다. 하나가 다른 하나에 대해 확대 변환을 해야 합니다.
zh_hans: 无法推断“If”运算符的第二个和第三个操作数的通用类型。其中一个必须是另一个的扩大转换。
zh_hant: 無法推斷 'If' 運算子的第二個和第三個運算元之一般類型。一個運算元必須要能夠放大轉換成另一個運算元。

# ERR_IllegalCondTypeInIIF
source: First operand in a binary 'If' expression must be a nullable value type, a reference type, or an unconstrained generic type.
ja: バイナリ 'If' 式の最初のオペランドは Null 許容または参照型である必要があります。
ko: If' 이항 식의 첫 번째 피연산자는 nullable이거나 참조 형식이어야 합니다.
zh_hans: 二进制“If”表达式中的第一个操作数必须是可以为 null 的类型或引用类型。
zh_hant: 二進位 'If' 運算式的第一個運算元必須是可為 Null 或是參考類型。

# ERR_CantCallIIF
source: 'If' operator cannot be used in a 'Call' statement.
ja: 'If' 演算子を 'Call' ステートメントの中で使用することはできません。
ko: 'If' 연산자는 'Call' 문에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“If”运算符不能在“Call”语句中使用。
zh_hant: 'If' 運算子無法用於 'Call' 陳述式中。

# ERR_CantSpecifyAsNewAndNullable
source: Nullable modifier cannot be specified in variable declarations with 'As New'.
ja: As New' を含む変数宣言で null 許容修飾子を指定することはできません。
ko: As New'를 사용하는 변수 선언에는 null 허용 한정자를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 在变量声明中不能用“As New”指定可以为 null 的修饰符。
zh_hant: 包含 'As New' 的變數宣告中不能指定可為 Null 的修飾元。

# ERR_IllegalOperandInIIFConversion2
source: Cannot infer a common type for the first and second operands of the binary 'If' operator. One must have a widening conversion to the other.
ja: バイナリ 'If' 演算子の 1 番目と 2 番目のオペランドの共通型を推論できません。一方の型から他方の型への拡大変換が必要です。
ko: 이진 'If' 연산자의 첫 번째, 두 번째 피연산자에 대한 공용 형식을 유추할 수 없습니다. 하나가 다른 하나에 대해 확대 변환을 해야 합니다.
zh_hans: 无法推断二元“If”运算符的第一个和第二个操作数的通用类型。其中一个必须是另一个的扩大转换。
zh_hant: 無法推斷二元 'If' 運算子的第一個和第二個運算元之一般類型。一個運算元必須要能夠放大轉換成另一個運算元。

# ERR_BadNullTypeInCCExpression
source: Nullable types are not allowed in conditional compilation expressions.
ja: 条件付きコンパイル式では null 許容型を使用できません。
ko: 조건부 컴파일 식에는 nullable 형식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在条件编译表达式中不允许有可以为 null 的类型。
zh_hant: 條件式編譯運算式中不可使用可為 Null 的類型。

# ERR_NullableImplicit
source: Nullable modifier cannot be used with a variable whose implicit type is 'Object'.
ja: Null 許容修飾子は、暗黙的な型が 'Object' である変数と共に使用することはできません。
ko: null 허용 한정자는 암시적 형식이 'Object'인 변수와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 可以为 null 的修饰符不能与隐式类型为 "Object" 的变量一起使用。
zh_hant: 可為 Null 的修飾元不能用於隱含類型為 'Object' 的變數。

# ERR_MissingRuntimeHelper
source: Requested operation is not available because the runtime library function '{0}' is not defined.
ja: ランタイム ライブラリ関数 '{0}' が定義されていないため、要求された操作を実行できません。
ko: '{0}' 런타임 라이브러리 함수가 정의되어 있지 않아 요청한 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 所请求的操作不可用，因为没有定义运行库函数“{0}”。
zh_hant: 因為未定義執行階段程式庫函式 '{0}'，所以無法進行要求的作業。
